❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නෙට්ෆ්ලික්ස් මුල් චිත්‍රපටයක්
- ඔයාට මතක නැද්ද? - මට ඒ ගැන කිසිම මතකයක් නැහැ.
ඔයාට මතක නෑනේ.
ඔහුව මරන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා දාඩියෙන් තෙත් වෙලා. ඔයා හොඳින්ද, ජින්-සොක්?
-අම්මා. -ඔව්, ජින්-සොක්.
ජින්-සොක්, ඔයාට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා වගේ.
තාත්තා.
මම ඔයාට ඊයේ රෑ කලින් නිදාගන්න කිව්වා.
මම කිව්වා ඔයා උදේ පාන්දර ගමනට සම්පූර්ණයෙන්ම විවේක ගන්න ඕනේ කියලා.
යු-සොක්.
ඔහු නව නිවසට යාම ගැන කොතරම් උද්යෝගිමත්ද යන්න ගැන කතා කළේය.
මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
තාත්තේ, අද අපි දවල්ට කන්නේ මොනවද?
අද අපේ ගමන් දිනය, ඒ නිසා අපි ජජන්ග්මියොන් කන්න ඕනේ .
හරි. ජජංමියොන් , ඒක තමයි.
වන් හාර්ට් චලන සමාගම
මම අපේ අලුත් ගෙදර දකින පළවෙනි වතාව.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා එය නුහුරු බවක් දැනෙන්නේ නැත,
මම මේ ගෙදර අතීතයේ කවදා හරි දැකලා තියෙනවා වගේ,
මේ වගේ මෙතන හිටගෙන.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම අහන්නේ ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ කියලා. ඒක ඔයා හිතින් මවාගත්ත විදිහ වගේමද?
මගේ සහෝදරයා හැම විටම පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා.
ප්‍රාථමික පාසලේ සිට.
ඔහු ඉහළම ප්‍රභූ විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත් දක්ෂ මිනිහෙක්.
ඔහු කුඩා කල සිටම සෑම ක්ෂේත්‍රයකම දක්ෂතා පෙන්වා ඇත.
ඔහුගේ තරඟකාරී ස්වභාවය
සහ හොඳ ප්‍රතිචාර දැක්වීම් නිසා ඔහු සෑම ක්‍රීඩාවකදීම විශිෂ්ටත්වයට පත් විය.
හේයි!
ඔහුට දක්ෂ අත් පවා තිබේ.
බොහෝ දේවල් හදන්න පුළුවන් නිසා, අපට වැඩකාරයෙකුට කතා කරන්න වෙන්නේ කලාතුරකින්.
-එයා බොන්නේවත් දුම් බොන්නේවත් නැහැ. -ඒක හරි!
ඔහු විශිෂ්ට පුරුදු ඇති අතර කිසි විටෙකත් අසභ්‍ය වචන නොකියයි.
ඔහු තර්කානුකූලයි, නමුත් ඒ සමඟම විනෝදජනක සහ චතුරයි.
හැමෝම ඔහුව අගය කළා, ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඇත්තෙන්ම මමත් ඔහුගේ රසිකයෙක්.
නැහැ, මම ඔහුව ගැඹුරින් අගය කරනවා.
පාඩම් කිරීමෙන් ඇතිවන සියලු ආතතිය නිසා මට විටින් විට ස්නායු බිඳවැටීමක් ඇති වේ,
මගේ ජීවිතේ මට ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් එකම දේ එයා විතරයි.
සහ ආඩම්බර වන්න.
යු-සොක්.
ඔව්, අම්මේ, මට දෙන්න.
වසරකට පෙර,
ඔහු රිය අනතුරකින් ඔහුගේ වම් කකුලට තුවාල විය,
නමුත් මට සහ මගේ පවුලේ අයට,
ඔහු තවමත් පරිපූර්ණ වීරයෙක්.
-දොරටු වහලා බලන්න. -අපි මේක කොහෙද දාන්න ඕන?
ඔහ්, මේ. විසිත්ත කාමරේ මැද.
-හරි. -මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාට එතන තියෙන කණුව පේනවද?
-කරුණාකරලා ඒක කණුව ළඟ තියන්න. -ඇත්තෙන්ම.
හරි. එක, දෙක.
- කරුණාකරලා ඒක පරිස්සමෙන් තියාගන්න. -හරි.
ඔයාට මේක කොහෙන්ද ඕනේ?
ඔහ්, ඒ පෙට්ටියේ පොත් තියෙනවා නේද? ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී...
-හේයි, මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න. - වතුර ටිකක් ගේන්න.
යු-සොක්.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේම කාමරයක් ගන්නවා කියලා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන අහලා නැහැ.
කලින් අයිතිකරු එයාගේ බඩු බාහිරාදිය උඩ තට්ටුවේ තියෙන පොඩි කාමරේ තියලා ගියා.
ඒ කියන්නේ අපිට කවදාවත් ඒ කාමරය පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙයි කියලද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු තාත්තාගෙන් බැගෑපත් වූ බව මට ආරංචි විය.
තාත්තාට බෑ කියන්න බැරි වුණා, මොකද එයා හරිම මුදු මොළොක් හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනින්ම ඒක හිස් කරයි කියලා.
මාත් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගැනීමේ අදහසට ඔයා අකමැති වගේ පේනවා.
ඔව්, මම කරනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට හරියටම කියන්න පුළුවන්.
මම විහිළුවක් කළේ. මට කුතුහලයක් තිබුණා.
යු-සොක්.
- ඔව් අම්මේ. - ඔයාට බැහැලා මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා.
-ඩම්බස් -අනේ!
මම කිව්වා මගේ ඔළුවට ගහන්න එපා කියලා. ඒකෙන් මොළයේ සෛල මැරෙනවා!
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
-අනේ, ඒක... ඇඳ ළඟින්ම ඉන්න, කරුණාකරලා. -ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්.
අනේ මන්දා.
- ස්තූතියි. - කරදර වෙන්න එපා. කොහොමත් ඒක අපේ ගෙදරනේ.
මාර්ගය වන විට, පහළට ගිය පුද්ගලයා ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයාද?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එයා ඔයාගෙ අයියාද?
මම දන්නවා. අපි දෙන්නා එක වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
ඔහුට වයස කීය ද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ? - සමාවෙන්න.
කුස්සියේ කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා.
ඔහ්, හරි.
අනේ දෙවියනේ.
ජීස්.
අනේ කොල්ලනේ. මට මහන්සියි.
ඔන්න එහෙනම්. ජින්-සොක්.
ඔයා ගෙදර ගැන මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම කලිනුත් කිව්වා අම්මේ, මට එහෙම හිතෙනවා කියලා.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?
-හොඳයි... -දෙයියනේ. එයා ඒකට කැමතියි,
මාත් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න වෙන එක ඇරෙන්න.
- අනේ මන්දා. - ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
කලින් අයිතිකාරයා කිව්වා මාසෙකින් එයාගේ බඩු ලැබෙයි කියලා.
දෙයියනේ. බය වෙන්න එපා තාත්තේ. යු-සොක් විහිළුවක් කළේ.
මීට පෙර, ඔබ තත්පරයක්වත් පැකිලීමකින් තොරව ඔව් කිව්වා.
මොකක්ද? කවදාද?
ඒක හොඳ වෙයි. ඔයා පාඩම් කරන අතරතුර හිර වෙලා ඉන්නකොට,
ඔයාට දැන්ම යූ-සොක්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
අනේ තාත්තේ. කලින් අයිතිකාරයා කාමරේ තියලා ගියේ මොන වගේ දේවල්ද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒවා එයා කලින් පාවිච්චි කරපු දේවල් වෙන්න ඇති.
මොකක් වගේද? ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
හොඳයි, මම මේක කියන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
ඔයගොල්ලන්ට ඒ කාමරේට යන්න බෑ.
එයා මට කාමරේට යන්න එපා කියලා නිතරම කිව්වා.
ජින්-සොක්. ඔයා හැමදාම බෙහෙත් ගන්නවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම කවදාවත් ඒක ගන්න අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මොන ශබ්දයක්ද?
මට දැන් උඩ තට්ටුවෙන් යමක් ඇහුණා.
බර දෙයක් වැටෙනවා වගේ ඇහුණා.
ගිගුරුම් හඬක් නෙවෙයිද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
අර පොඩි කාමරේ තියෙන්නේ එතන නේද?
ඔව්, ඒ කාමරය මෙතනට උඩින් තියෙන්නේ.
ඒත් ගිගුරුම් හඬක් නෙවෙයිද?
ඒක නම්....
- පේනවද? ගිගුරුම් හඬක් වෙන්න ඇති. - ඔව්.
මම අනුමාන කරනවා.
හෙට උදේ වෙනකම් හොඳටම වහින්න නියමිතයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි පදිංචියට ගියාට පස්සේ තමයි වැස්ස පටන් ගත්තේ.
ඒක ඇත්ත.
- අනේ මන්දා, ඒක නම් ගොඩක් පීඩාකාරී වෙන්න තිබුණා. - සම්පූර්ණයෙන්ම.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා මේ අවුරුද්දේ විභාගේ අනිවාර්යයෙන්ම සමත් වෙනවා.
මේ ගෙදර හොඳ වාතාවරණයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මම දැන් නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයගොල්ලන්ට ඒ කාමරේට යන්න බෑ.
-යු-සොක්. -ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, මට මේ කාමරෙන් එන අමුතු ශබ්ද ඇහෙනවා.
- අමුතු ශබ්ද? - ඔව්, ඒක හරි.
-ඔයාටත් ඇහෙනවා නේද? -මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒක ඇත්තටම ඇහුණා. මට ඇත්තටම ඇහුණේ මිනිත්තු කිහිපයකට කලින්.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ නේද?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
මට මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර අමුතු ශබ්ද ඇහුණා.
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
එහෙම වුණාම ඔයාට නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කරන්න වෙනවා.
මොකක්ද? එළියේ වහිනවා. අපි කොහෙද යන්නේ?
අපිට කුඩයක් අරන් යන්න පුළුවන්.
අල්ලපු ගෙදර කාන්තාව මට කිව්වා එතන කන්ද මුදුනේ ඉඳන්...
වහින වැස්ස දිහා බලන්න.
යු-සොක්.
ඔව්.
ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
-මට ඒක කියන්න ඕන උනා. - මචං.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්?
ඔව් තාත්තේ.
ඔව්, අපි දැන් ඇවිදින්න ආවා විතරයි.
හරි.
ඒ දේ?
හරි, මම දැන් ඔයාට ඒක හොයාගන්න ගෙදර යනවා.
කමක් නැහැ.
-තාත්තද? -ඔව්.
එයා ටික කාලෙකට කලින් මගෙන් ලියවිල්ලක් ඉල්ලුවා. දැන් එයාට ඒක බලන්න ඕන.
මම ඉක්මනට එන්නම්. විනාඩි කීපයක් මෙතන ඉන්න.
- කමක් නෑ. මම ඔයා එක්ක යන්නම්. - නෑ, ඒකට විනාඩි දහයක්වත් යන්නේ නෑ.
- මිනිත්තු කිහිපයක් ඉන්න, හරිද? - හරි, එහෙනම්.
ඔයාලා කවුද?
ඔහුව ගන්න!
යු-සොක්!
-එයාව ගන්න. -අනේ දෙවියනේ.
07ජෝ8911
ඒක "07JO8911."
ජින්-සොක්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
එයාලා එයාව අරන් ගියා. යු-සොක්...
යු-සොක් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
-හේයි, ජින්-සොක්. -ජින්-සොක්!
හේයි.
-ජින්-සොක්, නැගිටින්න. ජින්-සොක්. -හේයි.
ඔහුව මරන්න.
ජින්-සොක්, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මා.
ඔව්, ඒ මම. ඔයා හොඳින්ද?
යු-සුක්... යු-සුක්ට මොකද වුණේ?
ඔහු තාමත් ආවේ නැහැ. අපිට ඔහුගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
ඔහ්, නෑ.
- ඔයා පොලිසියට කතා කළාද? -ඔව්.
රහස් පරීක්ෂකයින් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත. ඔවුන්ට ඔබෙන් සිදුවූයේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඔයාට ඒ මිනිස්සුන්ගේ මූණු මතකද?
නැත.
වහිනවා. කළුවරත් තිබුණා, මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
ඔවුන්ගේ මුහුණු පැහැදිලිව දැකීමට.
නමුත් මම ඔබට කිව්වා වගේ, මම වාහන අංක තහඩුව දැක්කා.
ඒක "07JO8911" කළු වෑන් එකක්.
මේක හරිම කලකිරීමක්. ඒ බලපත්‍ර තහඩු අංකය නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. මට ඒක විශ්වාසයි. ඒක "07JO8911".
රට තුළ කළු වෑන් නැත...
මම කියන්නේ, එවැනි බලපත්‍ර තහඩු අංකයක් සහිත වාහනයක් නැහැ.
ඒක නම් කරන්න බෑ රහස් පරීක්ෂක. මම පැහැදිලිවම දැක්කා "07JO8911".
නැහැ, ඒ අංකය නැහැ. අපි සමාන අංක පවා සොයන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් අපට කළු වෑන් රථයක් හමු නොවීය.
කළුවර වැටුනම වහින වැස්සක ඔයා ඒක දැක්කනම්,
ඔබ එය වැරදියට කියවා ඇති.
ඔයා දැනට කාංසාවට එරෙහි ඖෂධ ලබා ගන්නවා කියලා අපිට ආරංචි වුනා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක විශ්වාසයි කියලා.
මම කිව්වා, "07JO8911." ඒක කළු වෑන් එකක්!
ජින්-සොක්.
අදට ඒ ඇති.
මගේ පුතාට ශාරීරිකව සනීප නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක එයාට දරාගන්න බැරි තරම් වැඩියි.
හරි. එහෙනම් අදට කතාව ඉවර කරමු.
ඉන්පසු,
වධහිංසාකාරී බලා සිටීමේ ක්‍රීඩාව ආරම්භ විය.
එක දවසක්.
දවස් දෙකක්.
ඊට පස්සේ සතියක්.
දවස් දහයක් ගියා.
සති දෙකක් ගෙවී ගිය අතර,
පොලිසිය ක්‍රමයෙන් කම්මැලිකම නිසා හිරිවැටෙන්නට විය.
ඔවුන් බවට පත් වූ සංඛ්‍යාව,
මම සහ මගේ දෙමව්පියන් වැඩි වැඩියෙන් කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔහුව මරන්න.
ඒ වගේම හැම රෑකම මම ඒ මිනිහව හීනෙන් දැක්කා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනත්, ඔහු කවුදැයි මට නොතේරුණි.
මම දැනගෙන හිටියේ එයා මගේ සිහින වල ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා විතරයි.
උදෑසන
යු-සොක් පැහැරගෙන ගොස් හරියටම 19 වන දින,
ඔහු ආපසු ආවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට සිදු වූ දේ මතක නැත.
පසුගිය දින 19 තුළ.
ඔයාට මතක තියෙන විශේෂ දෙයක් තියෙනවද...
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය විඝටන මතක ශක්තිය නැති වීම නිසා ඇති වන බවයි.
යු-සොක්
වේදනාකාරී මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දමා තිබුණි
ඒ දවසේ සිට.
වෛද්‍යවරයා මෙසේද පැවසීය.
- අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි. -හිසට භෞතික කම්පනයක් ඇති වුණාද?
යු-සොක්, ඔයා නිදිද?
නැත.
අපි ඔයා ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. මට ඊට වඩා දුකයි.
මිහිරි් හීන.
ස්තූතියි. ඔයත් එහෙමයි.
මම කිම්චි ස්ටූ හැදුවා, ඒ නිසා ඒක රත් කරන්න. ජජන්ග්මියොන් ඇණවුම් කරන්න එපා ! අම්මාගෙන්
ජින්-සොක්, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හේයි, යු-සොක්.
මුකුත් නෑ. ඔයාට හොඳට නින්ද ගියාද?
මට බඩගිනියි. අපි මොනවා හරි කමු.
ඒක හරිම හොඳයි.
ජජන්මියොන් තමයි හොඳම. ජජන්මියොන් වලට අකමැති මොන කොරියානු ජාතිකයාද ?
ඔහ්, හේයි. ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඊයේ රෑ? කවුද?
ඔයා. ඊයේ රෑ එළියට බැස්සා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළා. ඔයා යන සද්දේ මට ඇහුණා, ගේට්ටුවත් ඇහුණා.
ඔයාට හීනයක් තිබුණා නේද?
ඔයා ඊයේ රෑ හීනයක් දකිනවා වගේ.
ඒක හීනයක්ද?
මම යන්න ඕනේ. දැන් යන්න හොඳයි.
-ඔයා ඉවරද? -ඔව්.
මට දැන් යන්න වෙනවා, එහෙනම් මට මේක සුද්ද කරලා දෙන්න, හරිද?
හරි, ඇත්තටම.
- පස්සේ හමුවෙමු. - සුභ දවසක්.
යු-සොක්.
ඔව්.
ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ දකුණු කකුලෙ කොර වෙලා තියෙන්නෙ මොකද?
-මම එහෙමද ඇවිද්දෙ? -ඔව්, දැන් තමයි.
හේයි, මට ඇත්තටම යන්නම වෙනවා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
B සඳහා වඩාත් සුදුසු විකල්පය කුමක්ද?
-හේයි, වාඩි වෙන්න. -හෙලෝ, තාත්තේ.
ජින්-සොක්, මස් විතරක් කන්න එපා. එළවළුත් කන්න ඕන.
මම මුලින්ම බ්‍රයිස් කළ කෙටි ඉළ ඇට කන්න ඕනේ.
-මේක මුලින්ම. -ඔයා හැමදේම කන්න ඕනේ.
මම Home.
-අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. -හේයි, ඔයා.
- ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද? - නෑ, මම කෑවේ නෑ. මට බඩගිනියි.
-ඒක බ්‍රයිස් කරපු කෙටි ඉළ ඇටද? -ඔව්. ඒක රසයි.
ජීස්.
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
-ඔයා නම් එහෙමයි. -නෑ, මම එහෙම නෙවෙයි.
මම දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
නිදිමත නම් නිදාගන්න. ඔයා මේසෙක නිදාගන්නේ ඇයි?
නිදාගන්න.
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ. මම යමක් ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා.
සුභ රාත්රියක්.
ආයුබෝවන්.
- සර්, කරුණාකරලා ඒ ටැක්සිය පස්සෙන් යන්න. - සමාවෙන්න?
-ඒක. ඉක්මන් කරන්න. අපිට ඒක නැති කරගන්න බෑ. -හරි.
ලොක්කා ඇවිත්. එළියට එන්න යාලුවනේ.
හෙලෝ, ලොක්කා.
ඔයා, ඇතුලට යන්න.
තෝ මෝඩයෝ.
ඔයාලා දේවල් හරියට බලාගන්නේ නැද්ද?
අපිට සමාවෙන්න, ලොක්කා.
- තැන් කීයක්ද? - දෙක.
මගුලක්. දේවල් සෑහෙන්න සංකීර්ණ වෙලා තියෙන නිසා මට දැනටමත් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔබ එය වැරදියට කියවා ඇති.
අපිට කළු වෑන් එකක් හම්බුනේ නෑ.
තේරුණා ලොක්කා.
රජයේ ජරා වැඩ කරන එක ඔයගොල්ලන්ට එච්චර අමාරුද?
තව එක දෙයක්.
මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයාට මෙහෙට ඇවිත් දේවල් තවත් සංකීර්ණ කරන්න වුණේ?
හොඳයි, ඒක...
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ජීස්, ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
අපේ ලොක්කා ඔයාට ගොඩක් වැඩ කරලා තියෙනවා. ඔයා මේක කරන්න ඕනද?
හොඳයි... මෙතන යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ.
-ඒ මීයා... -එයාව අල්ලගන්න!
අපොයි!
හේයි!
නවත්වන්න!
ඔහුව ගන්න!
ඒකට සාප වේවා.
-එයා කොහෙද ගියේ? -මහත්තයා. අපි රැවටුනා.
මම දැක්කා එයා මේ පැත්තට යනවා.
ඒ කටුස්සා මේ පැත්තවත් දන්නේ නැහැ. එයාට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වෙයි.
හේයි.
එයා ඒ පැත්තට ගියාද කියලා බලන්න.
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
හේයි, ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
-මොකක්ද? -ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මුකුත් නෑ... මුකුත් වුනේ නෑ.
හේයි, ජින්-සොක්.
ජින්-සොක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද, ජින්-සොක්?
ජින්-සොක්.
හේයි, ඔයාට පුළුවන්ද...
ජින්-සොක්, තත්පරයකට මේක අරින්න.
කරුණාකරලා? හේයි, දොර අරින්න.
මකබෑවිලා පලයන්!
හරි, මම ඔයාව තනියම තියන්නම්.
ඒත් මට කියන්න ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ කියලා.
අවසන් රාත්රිය...
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද? කොහෙද? මම කොහෙද ගියේ?
ඔයා දන්නවද මම ගෙදර ආපු ගමන්ම නින්ද ගියා.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
මට කියන්න. ඒ ගොල්ලෝ කවුද? රහස් පරීක්ෂකයෝ නෙවෙයි නේද?
කවුද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොන රහස් පරීක්ෂකයෝ ගැනද?
ඊයේ රෑ මාව එළවපු මිනිස්සු!
ජින්-සොක්. කොහොම හරි, ඔයා...
-ඔයාට ආයෙත් අමුතු හීන පේනවා නම්... -කට වහගන්න!
සිහින?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මට හැම දෙයක්ම හරිම පැහැදිලිව මතකයි.
ඔයා හිතුවේ මම නිදි කියලා නේද?
යාන්ත්‍රික පැන්සලෙන් ශබ්දය ඇසෙන තුරු මම නිදාගෙන සිටියෙමි.
මොන යාන්ත්‍රික පැන්සලද?
ඔයා ඒක ක්ලික් කරලා මගේ ඇස් ඉස්සරහම ඊයම් වැටෙන්න සැලැස්සුවා!
මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
ඔයා යු-සොක්ට මොනවද කළේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
-අතහරින්න! -ඒක බිම දාන්න.
යන්න දෙන්න!
-තත්පරයක් ඉන්න. - මාව අතාරින්න.
- ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න, කරුණාකරලා. - යන්න දෙන්න.
-කරුණාකරලා... -මාව අතාරින්න, තෝ පිස්සි!
-අතහරින්න, ඔයා... -ජින්-සොක්, සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- මාව අතාරින්න! - කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
-අතහරින්න! -කරුණාකරලා...
ජින්-සොක්. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
-මට රැවටෙන්න හදන්න එපා! -ජින්-සොක්, සන්සුන් වෙන්න!
මම ඔයාට ඇත්තම කියනවා, මම ඊයේ රෑ කොහෙවත් ගියේ නෑ.
එහෙනම් මම දැක්ක දේවල් මොනවද?
ඒ මිනිස්සු කවුද, ඒගොල්ලෝ මට මොනවද කළේ?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
ජින්-සොක්. එහෙම දෙයක් වුණේ නෑ නේද?
පැන්සලේ සිට ඔබ පැදවූ කුලී රථය දක්වා සහ ඔබව ලුහුබැඳ ආ මිනිසුන් දක්වා.
ඇත්තටම ඒ කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ.
එහෙනම් මට මතක තියෙන දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
මට හැමදේම හොඳට මතකයි. ඔයා ඒක කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ?
ජින්-සොක්, ඔයාගේ බෙහෙත්.
ඔයා ඊයේ බෙහෙත් බිව්වද? මට උත්තර දෙන්න.
ජින්-සොක්, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා ඒක ගත්තේ නෑ නේද?
යු-සොක්.
මට කණගාටුයි.
අම්මා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි. ටිකක් විවේක ගන්න බලන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ, ඉතින් ඉන්න.
ඔයා ගත්ත කුලී රථයයි ඔයාව ලුහුබැඳ ආපු මිනිස්සුයි.
ඇත්තටම ඒ කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාට ටැක්සියක් ගන්න කියලා කියලා නෑ.
ජින්-සොක්, මම ආපහු ආවා.
අම්මා.
ඔව්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි...
යු-සොක් ගැන...
ඒක කළාද...
ඇත්තටම එහෙම වුණාද?
ඔව්. ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණා. මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඒ ගැන තාත්තා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
නෑ අම්මේ. තාත්තට තාම කියන්න එපා.
-අපි එයාට කියන්න ඕනේ... -නෑ අම්මේ, මම කියන දේ අහන්න.
ඔහු අද රෑ ආයෙත් එළියට බැස්සොත්,
අපි තාත්තව ඇහැරවලා එයා පස්සෙන් යන්න ඕන.
යු-සොක්...
ඔයා කියන්නේ යු-සොක් ඇත්තටම ඒක කළා කියලද?
ඒ මිනිහා යු-සොක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා කලින් ගත්තේ නැත්තේ?
ඉක්මනින් ආපහු එන්න. අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ පන්ක් ඒක තේරුම් අරන් ඇති.
ඔව්.
හරි.
ඒක හරි.
ඔව්.
එයා මට පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයා එයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයි කියලා.
ඊයේ රෑ ඔයාව පස්සෙන් එද්දි එයා දැක්ක හැමදේම මට කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයාගේ කකුල් හොඳයි කියලා, රහස් පරීක්ෂකයෝ බොරුකාරයෝ කියලා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා ටික වෙලාවක් ලුහුබැඳලා ගෙදරදි ඇහැරුනා කියලා.
ඔහු මට පැහැදිලිවම එහෙම කිව්වා.
ඔව්, මම ඔයාට කියනවා. එයා මට කිව්වා...
ඔව්.
හරි.
ඔව් මම දන්නවා.
එය ඇත්ත.
ඉතින්, මම කියන්නේ...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒ ඔයාද, ජින්-සොක්?
නැහැ, මට නිසැකවම යමක් ඇසුණා.
ඔයා හිතන්නේ එයා පහළට ආවා කියලද?
එයා දැන් උඩ තට්ටුවේ හොඳටම නිදි.
මම ඒක ටික කාලෙකට කලින් මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
හරි, මම එයාගේ කාමරේ බලන්නම්.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් නිසාද?
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද? වහාම මෙහෙට එන්න.
චෝයි මහතාත් ආපසු එන ගමන් ඉන්නවා.
ඔයා දැන්ද ඇහැරෙන්නේ?
ඔයා දාඩියෙන් පෙඟිලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය කර ඇත.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. වහාම ආපහු එන්න.
මගේ කවරයත් පිච්චිලා.
ජින්-සොක්, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
තාත්තා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම යාළුවෙක් බලන්න යනවා.
මම දකියි.
-ඔව්. -මොන යාළුවද?
ඔයා හමුවෙන්නේ මොන යාළුවවද?
ඔයා එයාව දන්නේ නැතුව ඇති. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ජින්-සොක්.
ඔයාට කොහෙත්ම යන්න බෑ.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
මම කිව්වා අපි ඇතුලට යමු කියලා.
ඔහුව ගන්න!
ඒ අවජාතකයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
- මොකද වෙන්නේ? - කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න! - මේ මනුස්සයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජරාව.
- විකාර කතා නවත්තන්න. - ඔයාම තමයි කලින් කිව්වෙ.
යාලුවනේ, මාරුවෙන් මාරුවට. මම ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්. මුලින්ම, ඔබේ නම.
මම ජෙ-හ්යොන්ග් යෙොන්.
ජේ-හ්යොං යෙොන් මහතා.
හරි. ඔයා අපිට කිව්ව දේ මම සාරාංශ කරන්නම්.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
සමහර අය මාසයකට වැඩි කාලයක් ඔබව සීමා කර තිබෙනවා,
ඔයා දැන් පැනලා ගියා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා එතන තිබුණු දෙමහල් ගෙදර හිරවෙලා හිටියා,
ඒ මිනිස්සු ඔයාගෙම පවුලේ අය වගේ රඟපාමින් ඔයාව රවට්ටනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ සිතුවේ ඔවුන් ඔබේ පවුලේ අය කියා,
ඔබේ උපන් පවුල.
ඔව්. මම කළා, නමුත්...
-හොඳයි... -ඇයි ඔයා ඒවා විශ්වාස කළේ?
ඔබේ පවුලේ අය ලෙස පෙනී සිටීම පමණක් ඔබව රැවටීමට ප්‍රමාණවත් නොවිය යුතුය.
මටත් ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි...
මම ඇයි එයාලගේ බොරු විශ්වාස කළේ? මට බෑ...
කමක් නැහැ.
-ඔයා එයාව සිස්ටම් එකේදි හොයාගත්තද? -ඔව් සර්.
අපි දැනටමත් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
එහෙනම් ඔයා ඒක මට දැන්ම ගෙනත් දෙන්න තිබුණා. ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
- සමාවෙන්න සර්. - මට දෙන්න.
සැලකිය යුතු යමක් තිබේද?
ඔබගේ සමාජ ආරක්ෂණ අංකය 770427-1665177 වේ.
-හරිද? -ඔව්, ඒ මම.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ වාර්තාවක් සහ අපරාධ වාර්තාවක් නොමැත.
මෙතන ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඉපදුනේ 1977 නම්, ඒ කියන්නේ දැන් ඔයාට වයස 41 යි.
සමාවෙන්න?
මට වයස 21 යි.
හොඳයි. බලන්න.
1977 ඉපදුන ඔයා මේ අවුරුද්දේ 21 වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ 1997 අවුරුද්ද, ඒ කියන්නේ මට වයස අවුරුදු 21 යි.
මහත්මයා.
අර උඩ තියෙන කැලැන්ඩරේ හොඳට බලලා මට පස්සේ කියන්න.
මේ අවුරුද්ද 2017.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට පැහැදිලිවම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
ඔහ්, හේයි. රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න. ප්‍රවෘත්ති දැන් ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
ඔව් සර්.
ජනාධිපතිවරයාගේ එක්සත් ජනපද සංචාරය විධිමත් ලෙස සාකච්ඡා කිරීමට නියමිත විය
දෙරටේ සම්බන්ධතාවය මෙන්ම දැනට පවතින අනෙකුත් ගැටළු,
නමුත් ඔහුට රාජකීය සැලකිලි ලැබුණු බව කියනු ලැබේ.
ජනාධිපති ට්‍රම්ප් පෙර නොවූ විරූ ආකාරයේ භෝජන සංග්‍රහ ශාලාව විවෘත කළේය,
ඔහු ජනාධිපති මූන්ටත් පෙන්නුවා
ධවල මන්දිරයේ සමහර පෞද්ගලික ප්‍රදේශ වටා.
දැන් එහි සිටින වාර්තාකරු යෙයොන්ග්-තේ ජියොන්ග් අපට තවත් කියයි.
එක්සත් ජනපද සන්නද්ධ හමුදා ගෞරව ආරක්ෂකයා
ධවල මන්දිරයේ දකුණු දොරටුව අසල පෙළ ගැසී සිටියහ.
එවැනි සැලකිලි ලබා දෙන්නේ රාජ්‍ය අමුත්තන්ට පමණි.
ඔවුන් අඳින්නේ මොනවාද කියලා සාකච්ඡා කරලා තිබුණේ නැති වුණත්,
ජනාධිපතිවරුන් දෙදෙනාම නාවික ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටි අතර...
එළිදරව් වෙනවා!
අපි කතා කරමු.
මොකක්ද... මෙතන මොකද වුණේ?
අපේ සැලැස්ම නැවතත් අසාර්ථක විය.
ඔයාලා කවුද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන එච්චරද?
ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට කියන්න. ඔයාලා මට මොනවද කළේ?
ඒ අවුරුදු 20කට කලින්.
1997 දෙසැම්බර් 20 වන දින,
සෝල් නගරයට ආසන්නයේ පිහිටි ඔවුන්ගේ නිවස තුළ පවුලක් ඝාතනය කරන ලදී.
මේ කාමරේම.
ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
-මොකද උනේ? -හේයි.
ජීස්.
ඒ මවක් සහ ඇගේ දියණිය අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළ සිද්ධියක්.
එකම කාමරයේ තියුණු ආයුධයකින්.
කිසිවක් සොරකම් කර නැත
අධිකරණ විද්‍යාව
පොලිසිය නඩුව විසඳීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන නැති බව පෙනේ.
නඩුව අභිරහසක් ලෙස පවතී
මෙම නඩුව රට පුරා කෝපයක් සහ උනන්දුවක් ඇති කළේය,
ඒ වගේම ඒකට මුහුණ දීම සඳහා විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක් පවා නිර්මාණය කරන ලදී.
ඝාතකයා කොහෙද?
කෙසේ වෙතත්, ඝාතකයා අල්ලා ගැනීමට පොලිසිය දැරූ උත්සාහය අසාර්ථක විය.
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
වසරින් වසර ගෙවී ගියේය.
කාලය එලෙස ගෙවී යත්ම,
මිනිස්සුන්ට ක්‍රමයෙන් නඩුව අමතක වෙන්න පටන් ගත්තා.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වූ පසු ඔවුන් ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා,
නමුත් වින්දිතයන්ගේ පවුලේ අයට එය පසෙකලා සිටීමට නොහැකි විය.
ඔවුන් නැවතත් නඩුව විමර්ශනය කිරීමට පුද්ගලයින් බඳවා ගත්තා.
සියොන්ෂින්-ඩොං ඝාතන වාර්තාව
මාසයෙන් මාසය ගෙවී ගියේය.
ඍතු ද වෙනස් විය.
වසර හතරක් ගත වූ පසු වසන්තයේ එක් දිනයක,
ඔවුන් අවසානයේ මිනීමරුවා සොයා ගත්තා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දැනගෙන හිටියෙත් නෑ.
මට ඒ ගැන කිසිම මතකයක් නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒක හරි.
ඔහුව මරන්න.
ඉතින්? ඔයා කියන්නේ මම මිනීමරුවා කියලද?
ඔව්.
ඔබ.
නැත.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම අනිත් දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මම දන්නවා මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ කියලා.
ඔයා, පට්ට මෝඩයා, අපි ඔයාව අල්ලගත්තට පස්සෙත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අපි දැනගෙන හිටියා ඔයා තමයි මිනීමරුවා කියලා,
නමුත් අපි ඔබව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටි නිසා ඔබ අවංක බවක් පෙනෙන්නට ඇතැයි අපි සිතුවෙමු.
මිනිස්සුන්ට බඩේ අමාරු දැනෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා බොරු කියනවා වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඒ ගැන දැනගත් විට වින්දිතයන්ගේ පවුලේ අය අතිශයින් ව්‍යාකූලත්වයට පත් වූහ.
තත්වය විකාර සහගත ආකාරයකින් දිග හැරෙමින් තිබුණි.
ඔවුන්ගේ පවුල සහ ජීවිත විනාශ කළ මිනිසා අවසානයේ ඔවුන්ට හමු විය.
ඔවුන් පළිගැනීමට සූදානම්ව සිටියත්, ඔහුට කිසිවක් මතක තිබුණේ නැත.
ඔහු එය කළේ ඇයි කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඔහු එය තනිවම කළත් නැතත්,
නැතහොත් යමෙකු ඔහුට වින්දිතයන් මරා දැමීමට අණ කර ඇත්නම්.
ඔහුට සිදු වූ දේ ගැන මතකයක් නොතිබුණි, එබැවින් ඔවුන්ට ඉදිරියට ගොස් ඔහුව මරා දැමීමට නොහැකි විය.
එබැවින්, අපි තවත් විශේෂඥයෙකු බඳවා ගත්තෙමු.
ඔහු පොලිසියේ අධිකරණ වෛද්‍ය මෝහන විමර්ශන විශේෂඥයෙකු ලෙස සේවය කළේය.
මම සියොං-ඩේ පාර්ක්.
මේ පේළිය ජින්-සොක් සොංගේ මේ දක්වා ජීවිතය නියෝජනය කරනවා කියමු.
අපි එය ඔහුගේ ළමා කාලය, නව යොවුන් විය, ලෙස බෙදමු.
ඔහුගේ 20, 30 සහ 40 ගණන්වල.
ඇයි ඔයාට ඒක අරින්න බැරි?
මට ඒක අරින්න බෑ.
මේ කාලයේදී, ඔහු තම ජීවිතයේ වඩාත්ම දුක්ඛිත සිදුවීමට මුහුණ දුන්නේය,
ඔහු ඒ හා සම්බන්ධ සියලු මතකයන් ඔහුගේ මනසින් මකා දැමීය.
ඔබ තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
මැකී ගිය මතකයන් නැවත ගෙන ඒම සඳහා,
අපි මෝහන චිකිත්සාව ඇතුළු සියලු ආකාරයේ දේවල් උත්සාහ කළා,
නමුත් මානසික ප්‍රතිරෝධය ඉතා ශක්තිමත්.
ඒ නිසා තමයි ඒ ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක නැත්තේ.
අපේ අනුමානය නිවැරදියි.
ඇත්තටම ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මතකයක් තිබුණේ නැහැ.
විඝටන සිහිය නැති වීම.
මතකයන් හරිම වේදනාකාරීයි
ඔයාම ඒවා නවත්තලා දැම්මා කියලා, තෝ පට්ට අවජාතකයා.
අපට උත්සාහ කළ හැකි එක් දෙයක්
සිද්ධියට සම්බන්ධ වීමට පෙර ඔරලෝසුව දකුණට හරවමින් සිටී.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු කම්පන සහගත සිදුවීම අත්විඳීමට පෙර.
ඒ කුරුල්ලා සතුටින් හිටපු කාලෙට ආපහු යනවද?
හරියටම කිව්වොත්. 1997 මැයි 6 ට කලින්.
මෙය බාබිටල් නම් නින්ද ප්‍රේරකයකි.
අපි මුලින්ම ඔහුව මේකට දාන්න ඕනේ.
චෝයි මහත්මයා, මට ගොඩක් ගෞරවයක් දැනෙනවා.
ඔයාට මේ මහලු මැඩම්ව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා මට කලින් කිව්වා නේද රංගනයට යොමු වෙනවා කියලා.
ඔබ එය භූමිකා රංගනයක් ලෙස සිතන්නේ නම් ඔබට එය පහසුවෙන් තේරුම් ගත හැකි වනු ඇත.
අපි ඔහුව මෝහනය කරමු.
එයා කෝච්චියක යනවා කියලා කියන්න.
දුම්රිය ගමනේදී ඔහුට උමං මාර්ග හමුවනු ඇත.
අපි එයාට කියන්නම් එයා අවුරුද්දකින් ආපහු යයි කියලා.
ඔහු උමඟක් හරහා යන සෑම අවස්ථාවකම සතුටින් සිටි ඔහුගේ අතීතයට.
ඉතින්, අපි මෙය කරන්නේ කෙසේද?
හරි, ඔයා දැන් පළවෙනි උමඟට ඇතුල් වෙනවා.
ඔයා දැන් උමගෙන් එළියට ආවා විතරයි.
ඔයා දැන් මොන අවුරුද්දේද?
දැන් මොන අවුරුද්දද?
මම ආයෙත් පාරක් අහන්නම්.
ඔයා දැන් මොන අවුරුද්දේද?
ඒක...
...
1997 වසර.
දැන් ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස 21 යි.
හොඳයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
කාර් එකේ.
කාර් එකක් ඇතුලේද?
ඔයා කාත් එක්කද ඉන්නේ, කොහෙද යන්නේ?
මම මගේ අම්මා එක්ක ඉන්නවා,
තාත්තේ,
සහ සහෝදරයා.
අපි අපේ අලුත් ගෙදරට යනවා.
මේ වෙලාවේ ඔයා කාර් එක ඇතුලේ මොකද කරන්නේ?
මම අම්මගෙ උරහිසට ඔලුව තියාගෙන නිදාගන්නවා.
දැනට ඒ විදියටම හොඳට නිදාගන්න.
මම ඔයාට අවදි වෙන්න වෙලාව හරි කියලා කිව්වම ඔයා අවදි වෙයි.
හරි හරී.
ඔබ අවදි වූ පසුවත්,
ඔයා තාමත් අවුරුදු 21ක කොල්ලෙක් වෙයි
1997 දී ජීවත් වේ.
ඔබ සමඟ මෝටර් රථය තුළ සිටින පුද්ගලයින්
ඔයාගෙ තාත්තද,
ඔයාගේ අම්මා,
සහ ඔයාගේ සහෝදරයා, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔබ අවදි වනු ඇත.
තුනේ ගණනට.
එක,
දෙක,
තුන්.
අනේ මන්දා.
ඔයා දාඩියෙන් පෙඟිලා.
ඔයා හොඳින්ද, ජින්-සොක්?
අම්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව්, ජින්-සොක්.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා අලුත් ගෙදර හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා කියලා එයා හිතුවා කියලා මම හිතනවා.
මම කියන්නේ, මිනීමරුවා ගේ ඉස්සරහා හිටගෙන හිටියා.
ඔහු අවුරුදු 20 කට පෙර මිනීමැරුමක් කළ තැන.
ඒ ගෙදර ඔයාට හුරුපුරුදු බවක් දැනුන එක ස්වාභාවිකයි.
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්.
පහළට ගිය කෙනා ඔයාගේ අයියාද?
-අපි දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ නෑ නේද? -එයාගේ වයස කීයද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ? - සමාවෙන්න.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒත් ගිගුරුම් හඬක් නෙවෙයිද?
අනේ මන්දා, ඒක නම් ගොඩක් පීඩාකාරී වෙන්න තිබුණා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අපිව රවට්ටලා.
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
එහෙම උනාම ඔයාට නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කරන්න වෙනවා. අපි යමු.
-මොකක්ද? වහිනවා... - පොඩි ප්‍රශ්න ටිකක් තියෙන්න ඇති,
නමුත් සියල්ල අඩු වැඩි වශයෙන් අපේ සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඒ වැසි සහිත රාත්‍රියේ ඝාතකයාගේ මතකයන් නැවත අවදි කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු.
අපි මිනීමැරුම් ස්ථානය අන්තිම විස්තරය දක්වා ප්‍රතිනිර්මාණය කළා.
අවුරුදු 20කට පෙර ඝාතනය සිදු වූ අවස්ථාවේ වාදනය වූ සංගීතය පවා
නැවත වාදනය කිරීමට සූදානම් විය.
මිස්ටර් පාර්ක්
ඔව් තාත්තේ.
ඒ තාත්තාද?
මිනිත්තු කිහිපයක් ඉන්න, හරිද?
අපිට කරන්න ඉතුරු වෙලා තිබුණේ මිනීමරුවව හදන එක විතරයි.
ඒ රාත්‍රියේ තිබුණු තත්වයටම හරියටම ඇතුල් වෙන්න,
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු විය.
අපි පොලිසියේ.
පහරදීම සහ වංචාව සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඒ මගුල් පොලිස් නිලධාරීන් ඒ මොහොතේම මාව හොයාගෙන ආවා.
යු-සොක්!
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
-එයාලා එයාව අරන් ගියා. -අපේ මුළු සැලැස්මම පාහේ විනාශ කළා,
-යු-සොක් පැහැරගෙන ගිහින්. -නමුත් ස්තුතිවන්ත වෙන්න,
ඔබ තත්වය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි අදහසක් අරගෙන තියෙනවා.
ජින්-සොක්, මොකක්ද මේ උනේ...
-මොකද වෙන්නේ? -එයාව පැහැරගෙන ගිහින්ද?
දැන්ම චෝයි මහත්තයට කතා කරන්න බලන්න.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඊට පස්සේ අන්තිමට මාව නිදහස් කළා අල්ලස් දීලා, හැම තත්වෙටම ඇදලා.
අපිට දවස් 19ක් ඇදගෙන යන්න පුළුවන්.
මම ආපහු ආපු ගමන් සැලැස්ම නැවත සකස් කරන්න පටන් ගන්න හිටියේ, නමුත්...
අනේ මන්දා. වහින්නෙත් නෑ.
අද හොඳටම හිරු එළිය
වැස්ස නැතුව අපිට කිසිම දෙයක් පටන් ගන්න බැරි වුණා.
අපි වැස්ස එනකම් බලාගෙන හිටපු දවස් කිහිපයේදී,
- මෝහනය ගෙවී යන්න පටන් ගත්තා, - තව දෙයක්.
-ඉතින් ඔයා සැක හිතුනා. -ඒ කටුව මගේ පස්සෙන් ආවා.
එයා කිව්වා ඔයාගේ කකුල් හොඳයි කියලා, රහස් පරීක්ෂකයෝ බොරුකාරයෝ කියලා.
සැකය තව තවත් වර්ධනය විය
අන්තිමේදී අපිව මෙහෙට ගෙනාවා.
දැන් තේරෙනවද?
අපි මේ දේ කළේ ඇයි, ඔයා මෙහෙම වුණේ ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද, නැත්නම් මොකක්ද?
නැත.
එක දෙයක් හැර අනෙක් සියල්ල සත්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
මොන දෙයක්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඔයා දෙන්නෙක්ව මැරුවා,
ඔබත් ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
වඩාත්ම වේදනාකාරී ආකාරයෙන් තියෙනවා. ඔයාට ඒක තේරුණාද?
නැත.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
බැල්ලිගේ පුතා!
අර බැල්ලිගෙ පුතා.
වෙනතකට හැරෙන්න.
මම කිව්වා, කාර් එක හරවන්න!
එයා කොහෙද? ඒ කටුව කොහෙද ගියේ?
ඉක්මනින්!
වේගයෙන් යන්න.
අන්න. එයා අන්න එතන.
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න!
මොන මගුලක්ද?
හේයි, දැන්ම කාර් එක මාරු කරන්න.
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි.
ජරාව.
ඔයා... කෑල්ලක්
සර්!
ඔයා හොඳින්ද? දෙයියනේ...
මේ 911 නේද? අනතුරක් වෙලා තියෙනවා.
රිය අනතුරක්.
ඔව්, කොහෙන් හරි මිනිහෙක් පාරට පැන්නා. මේ...
- එයා දැන් හුස්ම ගන්නවා. එයාගේ රුධිර පීඩනය 80 ට වඩා 60 යි. - එපිනෙෆ්‍රීන් 8mcg, ඩොපමයින් 10mcg!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නවද දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
1997 මැයි
ජින්-සොක්!
-ඔව්, යු-සොක්! -කාර් එක දැන් හදලා ඉවරයි!
ජින්-සොක්! අපි දැන් යනවා. ඉක්මනට ආපහු එන්න!
හරි අම්මේ, මම එනවා!
තාත්තේ, ඔයාට මගේ ළමා කාලයේ යාළුවා ජින්-සන්ව මතකද?
ඔව්, එයාගේ දෙමව්පියන්ට බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් තිබුණේ නැද්ද?
-ඒක හරි. -ඔව්, එයාට කොහොමද?
එයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
- ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ඔව්.
ජින්-සොක්, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔබ මා මත රඳා සිටිය යුතුයි.
ඔහු සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය දිගු කලක් එකට සිටින්නට ඇත.
-ඇත්තටම එයා දැන් ගැබ්ගෙන. -ඇත්තටම?
ඔව්.
දැන් කාව හරි හම්බෙනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කළ යුතුයි, ඔයා දන්නවනේ.
මාස හයකට පසු
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි,
අපේ ආර්ථිකය
මේ මොහොතේ භයානක තත්වයක.
මූල්‍ය අර්බුදය පිළිබඳ ජනාධිපතිවරයාගේ කතාව
අග්නිදිග ආසියාවේ රටවල ආරම්භ වූ ආර්ථික අර්බුදය,
අපගේ ආර්ථිකයේ ව්‍යුහාත්මක ගැටළු සමඟ ඒකාබද්ධව,
අර්බුදය පිළිබඳ හදිසි හැඟීම ගැඹුරු කරමින් සිටී.
ආර්ථික සංවර්ධනය හේතුවෙන්
පසුගිය දශක තුන තුළ අපි සාක්ෂාත් කරගත්,
ලෝකයේ සියලුම රටවල් අපගේ ස්ථාවර ආර්ථිකයට ඊර්ෂ්‍යා කළා...
වේගවත් මුදල් ණය
නැහැ, අපට ඔබව බඳවා ගත නොහැක.
සර්, කරුණාකරලා මට මේ පාර උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගුලක් කරන්න.
මට තියෙන්නේ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් විතරයි. ඔව්, මම ගියේ සාමාන්‍ය උසස් පාසලකට.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන්න ලැබීම ගැන, ඒත් මට පුළුවන් වෙයිද?
මාස කිහිපයකට කලින් ගෙවන්නද?
මම අවුරුදු 21ක කඩිසර වැඩ කරන කොල්ලෙක්.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා මේ මොහොතේ ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා මට කලින් සල්ලි ගෙව්වොත්, මම ඔයාගේ කරුණාවට අනිවාර්යයෙන්ම වන්දි ගෙවන්නම්.
ඩොක්ටර්.
ඒ අනතුරෙන් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම නැති වුණා,
සහ ඔබේ සහෝදරයා වසර භාගයකට වැඩි කාලයක් ඇඳේ වැතිර සිටී.
එයාගේ වෛද්‍යවරයා විදිහට මම ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඔයාට මේක කියන්න වෙන එක ගැන,
නමුත් අපට එය තවදුරටත් ඇදගෙන යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔහුට හැකි ඉක්මනින් ශල්‍යකර්මයක් කළ යුතුයි.
ඒක තමයි අපිට එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න තියෙන එකම විදිහ.
හරි.
ඔයා පියවි සිහියට එයි නේද?
ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ශල්‍යකර්මය සිදු කරනු ලබන්නේ නීති විරෝධී අවයව වෙළඳාමේ යෙදෙන වෛද්‍යවරුන් විසින් නොවේ.
තම අවයව විකුණන අය දිගු කලක් ජීවත් නොවෙති.
සැත්කම අතරතුරද බොහෝ දෙනෙක් මිය යති.
මට ඔයාගේ තත්වය තේරෙනවා, නමුත් දැන්ම අතහරින්න.
මම කියන්නේ රට එන්න එන්නම අගාධයට යනවා.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා හැමදේම අතෑරලා එතනම එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ.
නව පණිවිඩය
නිල් රැවුල ඔයාට කතාබස් කාමරයකට ආරාධනා කළා. පිළිගන්නවාද?
සඳ එළිය මිනිසා කතාබස් කාමරයට ඇතුළු විය.
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කළේ රැකියා සොයන්නන්ගේ පුවරුවේ ලියපු දේද?
ඔව්, මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා. රැකියාව කුමක් වුවත්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබේ ආත්මය කැමැත්තෙන් දීම ගැන කොටසවත්?
ඒ කොටස?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ?
මොකද ඔයාට සල්ලි ඕන නිසා,
මට ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම අවශ්‍යයි.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
රැකියාව ගැන ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
කෙනෙක්ව මැරුවාට ඔයාට ගෙවනවා...
කෙනෙක්ව මැරුවාට ඔයාට වන්දි ලැබෙයි....
මම ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්නම්. ඔයාට හෙට දවල් වෙනකම් කල් තියෙනවා.
ඔබ මගේ ඉල්ලීම පිළිගැනීමට තීරණය කරන්නේ නම් ඔබගේ දුරකථන අංකය මට පණිවිඩයක් එවන්න.
අමතක කරන්න එපා. හෙට දවල් එකෙන් පස්සේ ඔයාට ඒ අවස්ථාව නැති වෙයි.
නිල් රැවුල කාමරයෙන් පිටව ගියා.
දැන් මට කියන්න. මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
- අනේ මන්දා. මමත්... -සෝ-යොන්ග්!
ඔබට මෙම පණිවිඩය යැවීමට අවශ්‍යද?
ඔව්
ආයුබෝවන්?
ලියා තබන්න
මම දැන් ඔබට දෙන්න යන ලිපිනය.
ඒ 425-23 සියොංෂින්-ඩොං සියොංසියෝ-ගු, සෝල්.
නිවසේ තුන් දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
කාන්තාවක් සහ දරුවන් දෙදෙනෙක්.
ළමයින්ව අල්ලන්න එපා.
ඒ ගෑනිව අයින් කරන්න.
අමතක කරන්න එපා.
කාන්තාව විතරක් අයින් කරන්න.
ඔහ්. ඔයාද පැටියෝ?
මී පැණි.
පැටියෝ?
එපා... කරුණාකරලා කෑ ගහන්න එපා.
මම යන්නම්.
කරුණාකරලා කෑ ගහන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි. -අම්මේ.
තාත්තා ගෙදරද?
-නෑ, එයා... -කෑ ගහන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා කෑ ගහන්න එපා කියලා!
කරුණාකරලා කෑ ගහන්න එපා.
නැහැ!
ඉන්න.
කරුණාකර කෑ ගැසීම නවත්වන්න.
මම දැන් යන්නම්.
කරුණාකරලා කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
මම... මම ඔයාට කිව්වා...
මම කිව්වා නේද කෑ ගහන එක නවත්තන්න කියලා...
මට කණගාටුයි.
ඒකයි මම ඔයාට කෑ ගහන එක නවත්තන්න කිව්වෙ!
මම ඔයාට කිව්වා! මම ඔයාට කිව්වා කෑ ගහන එක නවත්තන්න කියලා!
චෑන්-මි!
කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
මහත්මයා.
මහත්මයා, ඔයා කවුද?
මගේ අම්මා කොහෙද ගියේ?
මම කියන විදියට කළොත්,
මම ඔයාගෙ අම්මවයි නංගිවයි ගෙදර එක්කගෙන එන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් බ්ලැන්කට්ටුවකින් වහගන්න.
ඊට පස්සේ එකේ ඉඳන් සියය දක්වා ගණන් කරන්න.
දස වතාවක්, හරිද? දස වතාවක්.
ඔයාට ඒක තේරුණා නේද?
ඔව්.
එකයි දෙකයි තුනයි,
හතර, පහ, හය...
ආයුබෝවන්?
ලියා තබන්න
මම දැන් ඔබට දෙන්න යන ලිපිනය.
ඒ 425-23 සියොංෂින්-ඩොං සියොංසියෝ-ගු, සෝල්.
නිවසේ තුන් දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
කාන්තාවක් සහ දරුවන් දෙදෙනෙක්.
ළමයින්ව අල්ලන්න එපා.
කාන්තාව විතරක් අයින් කරන්න.
අනූ අට, අනූ නවය, සියය.
එක,
දෙක, තුන,
හතර, පහ, හය...
ආයුබෝවන්?
තාත්තා.
සොන්ග්-උක්, මොකක්ද අවුල?
තාත්තේ, මම ඒ මිනිහට ඇහුම්කන් දුන්නා.
සහ එක සිට එකසිය දහය දක්වා වාර ගණන් කළා,
නමුත් අම්මා සහ චෑන්-මි දෙදෙනාම බිම වැටී ලේ ගලමින් සිටිති.
චෑන්-මිට මොකද වුණේ?
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
ඩොක්ටර්, ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කළේ?
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ පවුලේ අය.
මගේ බිරිඳගේ කැපකිරීම
මගේ පවුල පාරට බහින එක වලක්වන්න තිබුණා.
රක්ෂණ ගෙවීම සමඟ...
ඔයාගේ පවුලට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ ඩොක්ටර්...
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය බේරගන්න.
මම ඒක කළේ මගේ ළමයි වෙනුවෙන්.
නමුත්...
නමුත් ඔබ සියල්ල විනාශ කළා.
මගේ දුව දැන් මැරිලා. ඔයාගේ සහෝදරයාත් ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඉතින් ඔබත් මැරෙන්න ඕනේ!
ඉන්න, ඩොක්ටර්...
එම.
ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
මැරෙන්න!
නෑ. කරුණාකරලා, නෑ.
නැහැ!
මිනිස්සු ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ නේද?
මේ සියල්ල ඔබට අපහසු විය යුතුයි.
මමත් මහන්සියි.
මම ඔබේ දුක්ඛිත තත්වය අවසන් කරමි.
වින්දිතයන්ගේ පවුල කොහෙද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කරුණාකර ඔවුන්ට කියන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි කියලා.
ඔයාට මතකය ආයෙත් එන්න ඇති.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා ඒ ගෑනිවයි එයාගේ දුවවයි මැරුවේ?
කවුරුහරි ඔයාව ඒකට පොළඹවලා නේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒ කාන්තාවගේ සැමියා ඒක කරන්න ඔයාව කුලියට ගත්තද?
මට මෑතකදී තොරතුරක් ලැබුණා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ඇය වෙනුවෙන් රක්ෂණ ඔප්පු රැසකට අත්සන් කළා.
සිද්ධිය සිදුවීමට මාසයකට පෙර.
එයා ඔයාව ඒකට පෙලඹුවද?
රක්ෂණ ගෙවීම සඳහා?
වින්දිතයන්ගේ පවුලේ අයට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මතකද ඔයා ඒ රෑ මැරුවෙ නැති කොල්ලව?
ඒ පොඩි ළමයා.
ඔයා එයාට ඇත්ත කියලා සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා මට කිව්වා මගේ අම්මව ගෙදර එක්කගෙන එනවා කියලා.
මම එක සිට එකසිය දහය දක්වා වාරයක් ගණන් කළහොත්.
ඔයා දන්නවද ඒ දවසෙන් පස්සේ මගේ ජීවිතේ කොච්චර වෙනස් උනාද කියලා?
මගේ නෑදෑයෝ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා.
මාව අනාථ නිවාසයක දාලා ගියා.
මගුලක්. මම හැමදාම රෑට අඬලා මටම කිව්වා.
මම ඒ මිනිහව අල්ලගන්නවා කියලා
මම ලොකු වුණාම මගේ මුළු පවුලම මැරුවේ කවුද?
ඒ වගේම මොනවා උනත් මම එයාට පළිගන්නවා කියලත්.
ඒ රෑ... ඇයි ඔයා ඒ කොල්ලවත් මැරුවේ නැත්තේ?
තෝ ඒ කොල්ලවත් මරලා දාන්න තිබ්බා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මට කණගාටුයි...
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි...
අපොයි!
දැන්, මට කියන්න.
ඇගේ සැමියා ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ මගේ තාත්තා ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවද කියලා!
නැත.
මම ඒක තනියම කළා.
ඒ ඔක්කොම.
ඒ ඔක්කොම මම.
මොන මගුලක්ද?
මම එය දැනගත්තා.
ඇගේ සැමියා රක්ෂණ ඔප්පු රැසකට අත්සන් තැබූ බව
අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
හරිද? මගුලක්. මම හරිද?
මොන මගුලක්ද?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම ඔබට සුභ පතනවා.
සමාවෙන්න සර්.
ඒක නම් මාර අවසානයක්.
සෝපානයට යන්න මේ පැත්තෙන් එන්න ඕන.
අමතක වුනා
ජින්-සොක්!
කාර් එක දැන් හදලා ඉවරයි!
ජින්-සොක්! අපි දැන් යනවා. ඉක්මනට ආපහු එන්න!
හරි අම්මේ, මම එනවා!
හායි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයාට පහද?
කමක් නෑ. ඔක්කොම ඔයාගෙ.
සියොං-උක්! සියොං-උක් චෝයි!
අම්මේ!
අපි යමු.
ඔයා එයාට මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා විනෝද වුනාද?
අපි විනෝද උද්‍යානයකට යමුද?
සොන්ග්-උක්, ඔව් කියන්න. අපි යමු. එන්න! මට හයි ෆයිව් එකක් දෙන්න.
- ඒක රිදුනද? - අපි යමු.
ඔයාට යන්න ඕන මොන ගමනද?
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️